Bugün Easter (Paskalya)
ve hepiniz bunu kutluyorsunuz.
Bu oldukça şaşırtıcı, görüyorsunuz,
bilime ve her şeye inanan insanlar var, bu günlerde size bir yumurta sunuyorlar.
Ama onlar İsa Mesih'e inanmalı
ya da onun Dirilişine inanmalı.
Bu kesinlikle bilimsel değil
ama biz "neden?" ve "nasıl?" diye sormadan kabul ediyoruz.
Easter’i asla sorgulamazsınız.
Ancak bazı şeyler bize yeni geldiği zaman,
sorgulamaya başlarız ve bunu bilime,
gerçekliğe dayandırmak isteriz.
Ama bazı şeyleri olduğu gibi kabul ederiz: Onun dirilişi gibi.
Şimdi, Easter'da şöyle bir geleneğimiz var:
Easter Günü'nde bir yumurta veriyoruz.
Peki, bunu neden yapıyoruz?
Eğer o kadar mantıklıysanız, bunu düşünmelisiniz:
Neden yumurta veriyoruz?
Asla bunun hakkında düşünmüyoruz, sadece yapıyoruz
çünkü bu büyük büyükannenin geleneği
ve büyükannemiz de yaptı,
annemiz de yapacak ve sonra çocuk da yapacak.
Yani, bunu
sadece kabul edilmiş bir şey olarak yapıyoruz.
"Neden?" diye sormaya zahmet etmiyorsunuz.
Neden yumurta veriyoruz da başka bir şey vermiyoruz?
Bildiğim kadarıyla İncil'de yumurtadan bahsedilmediğine göre
bu neyi gösteriyor?
Ama bu Devi Bhagavatam'da
yumurta ve İsa Mesih hakkında bir bahsedilen bir kısım var.
Ve herkes ne anlama geldiğini anlamadan bunu yapıyor.
Bu sembolü nasıl elde ettik, nereden?
Elbette, artık bize semboller veren
bir tür evrensel bilinçaltının var olduğu bilimsel olarak kabul ediliyor.
İnsanlar bunu kabul ediyor.
Herkes değil, ama çoğu kabul ediyor.
Dolayısıyla, bu sembolün bize kesinlikle bilinçaltından geldiğini söylemeliyiz.
Ancak, insanların Easter Günü'nde
yumurta sembolünü kabul etmeleri için bu sembol birçok insana ulaşmış olmalı.
Yumurta sembolü, yumurtanın iki kez doğmasıdır.
Sanskrit dilinde, kuşa "dvijaha" denir.
Kuşa "dvijaha" denir.
Ve Brahminler yeniden doğarlar,
ya da iki kez doğarlar, onlara da "dvijaha" denir.
Dvi-jaha, Sanskrit dilinde dvijaha, iki kez doğan anlamına gelir.
Bu bir Brahmin'in doğuşudur.
Yani, ilk olarak, yumurta
sadece yaşayan bir şey olarak gelir.
Yumurta yaşayan bir şeydir, bunu biliyorsunuz,
dışarısı tamamen gelişmiştir, içi değil.
Yumurta, annenin rahminden çıktıktan sonra gelişmez.
Boyutu aynıdır, ama içinde bir şeyler olur.
İsteğe göre büyür.
Ve içinde bir değişiklik olur.
Yumurtanın büyümesi ve oluşumunda rol oynayan her şey,
yumurtanın yapısına dahildir.
Bu onun kendi hakkıdır.
O öyle yaratılmıştır.
O böyle yaratılmış.
Ama kuşun onun içinden çıkması gerekir.
O böyle yaratılmıştır.
Bu yüzden “Sahaja”dır.
Yani, onunla doğarsınız, “Sahaja”, onunla doğarsınız.
Bir yumurta, kuş olmak için onunla doğar.
Tamam mı?
Aynı şekilde, İsa Mesih de dirilmek için doğdu.
Yarattığım vibrasyonlara bakın.
O'nun dirilişi, bize de dirilişimizin,
bilinçaltına atlamamızın yolunu açtı.
O, kendisinin buna ihtiyacı olmamasına rağmen, bunu bizim için yaptı.
Bu dünyaya geldi, bizim gibi yaşadı.
O da bir insandı
ve bu duruma müdahale ederek bize bir yol açtı,
önümüzü temizledi, yolu gösterdi.
Ve bunu doğumuyla yaptı, Sanskritçe'de "Savayah" dedikleri şey.
O, İlahi Güç'ün ta kendisi olduğu için tüm bedenini kaldırdı.
O, "Om"dan yaratılmıştı. O, Brahma'nın ta kendisinden yaratılmıştı.
O, vibrasyonlardan başka bir şey değildi, anlıyor musunuz?
Bedeni, vibrasyonlarden başka bir şey değildi.
Bu yüzden toprak elementinin küçük bir parçası yere düştü
ve geri kalanı insanların huzurunda yeniden dirildi.
Ruhu yeniden diriliyor.
Gördüğünüz gibi, bunun çok büyük bir anlamı var; insan ruhunun yeniden dirilmesi söz konusu.
Çünkü eğer bunu görmeselerdi, asla inanmazlardı.
Kendini bir köşede diriltebilirdi.
Bunu yapabilirdi. Ortaya çıkmasına gerek yoktu.
Ancak bedenen dirildiğini herkesin görmesi için
bunu herkesin önünde açıkça yaptı.
Devi Mahatmya'da (Devi Bhagavatam)
İsa Mesih, Mahavishnu olarak tanımlanır.
Devi, Tanrıça'dır, Anadır,
İlk Anadır ve onun
yaşam öyküsüne Mahatmya'nın öyküsü diyebiliriz.
Tanrıça için, asla yaşam öyküsü denmez,
ama şöyle denir....
Gördüğünüz gibi, İsa için bir yaşam öyküsü diyemezsiniz, O ilahi bir kişidir.
İlahi bir kişinin yaşamı yoktur, bir başlangıcı ve sonu vardır.
Dolayısıyla, söyleyebileceğiniz şey onun önemidir, "Mahatmya" önemli olmalı.
Tanrıça Devi'nin önemi açıklanmıştır.
Ve bunda, önce O'nun Vaikuntha'da,
başka bir boyutta bir yumurta olarak yaratıldığını anlatmışlardır.
Yani yumurta, bu dünyaya gelen
İsa Mesih'in ve O'nun Dirilişinin sembolüdür.
Bu, hepinizin dirileceğine dair hepimize verilen bir mesajdır.
Hepiniz o Bilinçdışı'na, o Her Yeri Kaplayan Güç'e atlayacaksınız.
Hepiniz harekete geçeceksiniz, Easter'nın mesajı budur.
Peki, siz kendiniz nasıl bir yumurta gibi yaratıldınız?
Bir bakın. Çok ilginç.
Siz, kendiniz, bir yumurta gibisiniz.
Kabuk sizin etrafınızda gelişir.
Size verdiğim şeylerin şemasına sahipseniz, aranızda bu şemadan olan var mı?
Şeması olan var mı?
Şemanız varsa, gösterilmesi için buraya bir yere koyabilirsiniz.
Şemanın içinde... insanlar öyle yaratılmıştır ki
her iki tarafta sempatik sinir sistemi,
ve merkezde parasempatik sinir sistemi bulunur.
Sempatik sistemi faaliyetlerimiz için kullanırız.
Sol ve sağ, her ikisi de sempatik, faaliyetlerimiz için,
özellikle acil durum faaliyetlerimiz için kullanırız.
Ve parasempatik sinir sistemi ise dengeleyen,
besleyen, bakan ve koordine eden sistemdir.
Şimdi, bu sempatik faaliyetler bize ego ve süperego verir.
Ego şöyle gider, süperego ise böyle gider.
Çünkü aslında ego böyle ortaya çıkar, süperego ise böyle, bunu görebilirsiniz.
Peki yol nerede? Nereden başlıyor?
Bu ego ve süperego, ikisi de bize o kabuğu verir.
Sonra çocuk küçük bir bebekken, burada, kafada kapanır.
Sonra kabuk tamamlanır, siz bir kabuk haline gelirsiniz.
Böylece, kabuğunuzun içinde yaşarsınız,
kabuğunuzla, egonuzla ve süperegonuzla özdeşleşirsiniz.
İşte bunlar sizin şartlanmalarınız ve egonuzdur.
Egonun ne olduğunu biliyorsunuz!
Hepiniz onun nasıl bir şey olduğunu biliyorsunuz, korkunç bir şey.
Bir civciv için sadece bir engel haline gelir.
Civciv için, uyandığında kabuk korkunç bir şeydir.
Sonra hayatına yeniden başlar.
Aksi takdirde, orada rahatça yerleşmiştir,
rahatsız edilmez.
İçinizde uyandığınızda,
o zaman etrafınızdaki kabuğu da görmeye başlarsınız ve onu kırmak istersiniz.
Onun içinden çıkmak istersiniz.
Egonun kararlarının ve rahatlığının farkına varırsınız.
Özellikle Batı yaşam tarzında, o kabuğun, o egonun farkına varıyorsunuz;
biliyorsunuz, ego sürekli şımartılıyor,
rekabet içinde, şurada burada.
Ve siz de öyle olursunuz,
onunla özdeşleşirsiniz çünkü siz sadece sıradan bir yumurtasınız.
Ama uyanırsanız, aniden etrafınızdaki kabuğu görmeye başlarsınız,
ondan çıkmak, onu aşmak istersiniz.
Düşünürsünüz ki, eğer ondan çıkarsanız, kanatlarınız olacak
ve kanatlarınızı açıp havada, uzayda uçacaksınız.
Bu duygu, kabuğunuzdan çıktığınızda ortaya çıkar.
Bu, Kundalini'nin uyanmasıyla olur.
İçinizde Kundalini uyandığında,
şunu hissetmeye başlarsınız: "İçimde beni hala aşağıda tutan bir şey var.
Beni hala aşağıya iten bir şey var ve kabuğu kırmam gerekiyor."
Yani, bir delik açılmalıdır.
Bu basit bir şeydir, vaftizdir.
Kabukta açılan delik vaftizdir.
Gördüğümüz gibi iki aşama vardır.
İlk olarak, uyanışın gerçekleşmesi gerekir.
Öncelikle uyanışın gerçekleşmesi gerekir;
uyanış olmazsa hiçbir şey olmaz.
Yumurta, yumurta olarak kalır. Kirlenir
ya da en fazla çürür.
Bir süre sonra çürümüş bir şey haline gelir.
Ve her şey boşa gider.
Eğer biri ona sevginin sıcaklığını vermeyi,
doğru şekilde bakmayı ve tüm bunları bilirse,
yumurta doğru şekilde olgunlaşmaya çalışır.
Ama diyelim ki, Kundalini yükseltilirken bile,
henüz ulaşılmamış,
gelişmemiş bir kısım kaldıysa,
Kundalini oraya gidip onu destekler ve geliştirmeye çalışır.
En azından, kırıldığında
dış dünyaya dayanmaya başlayabilecek kadar güçlendirir.
Şimdi, şunu da düşünebiliriz: “Neden bir kabuk haline getirildik?”
Bir kabuk haline getirildik,
bir yumurta haline getirildik
çünkü korunabilmenin ve büyüyebilmenin tek yolu budur.
Ve bilinçaltına atlamanın evrimsel ikinci aşaması devreye sokulabilir.
Arayışlarınız ve yaptıklarınız yoluyla
kendi içinizde bir tür bilgelik geliştirirsiniz
ve bilgelik, yargılanmanızın tek yoludur.
Yani, dünyadaki en zeki insan olabilirsiniz,
ama bilgelikten yoksunsanız, bir işe yaramazsınız.
Bilgelik, sözde bilgiden çok farklıdır.
Olgunlaştıkça, bilgelik içinizde büyür.
Ve sonra, bilgelik yeterince olgunlaştığında,
küçük bir ara gerekir, hepsi bu.
Ve kuş gelişmiş olarak dışarı çıkar.
Ama gördüm ki, yumurtaların çoğu zaten bir şeylerle delinmiş.
Zaten biri bir şeyleri delmiş.
Bu yüzden diğer gurulara çok kızgınım.
Size daha önce de söylediğim gibi, bu umurumda değil! Para kazanmak istiyorlarsa, bırakın para kazansınlar.
Kadınları olsun istiyorlarsa, bırakın kadınları olsun,
boğmak istiyorlarsa, bırakın boğsunlar.
Ama Kundalini'nizi mahvetmek onlara düşmez, çünkü Kundalini'nizi mahvediyorlar.
Ve onlara çok kızgınım.
Ve size çok açık bir şekilde söylemeliyim ki, onlar şeytani insanlardır.
İçinizdeki yumurtayı öldürüyorlar.
İçinizdeki filizlenme gücü onlar tarafından öldürülüyor.
Size bir şey veriyorlar, öyle bir zehir ki, Diriliş'e ulaşamıyorsunuz.
Temel hakkınızı elinizden alıyorlar.
Size ne yaptıklarını bilmiyorsunuz.
Bu yüzden,
onları neden tamamen kınadığımı anlamıyorsunuz.
(Yogilerle sohbet ve ikram molası)
Öyleyse şunu hatırlamalıyız ki, kabuk kırıldığında,
yumurta kırıldığında,
kabuğun bir kısmı ölür, tamam mı?
Kabuğun bir kısmı ölür, yani tüm kabuk ölür ama civciv dışarıda kalır.
Artık ihtiyaç duyulmayan kısım ölür.
Dolayısıyla içimizdeki bir şey de ölür ve ölmek zorundadır:
İşte bu da geçmiş ve gelecektir.
Geçmiş ve gelecek ölür ve siz şimdiki zamanda yaşarsınız.
Geçmiş öldüğünde, ne ölür?
Siz sadece geçmişinizi düşünürsünüz.
Geçmişinizde iyi olan şeyin özü alınır.
Sadece içinizde olan
ve bedene herhangi bir madde sağlamayan ölü olan geçmiş, ölür.
Yani, Aydınlandığınızda artık karmalarınızla uğraşmanıza gerek kalmaz.
Artık karmalarınızın dirilişi olmaz.
Size şöyle diyenler olacaktır: “Karmalarınızı yıkamalısınız.”
Sizinle birlikte olan bir şeyi nasıl yıkayabilirsiniz?
Kendinizi ondan ayırırsanız, o zaman yıkamaya başlayabilirsiniz.
Ama içinizde olan bir şeyi yıkayamazsınız.
Onu dışarı çıkarmalısınız. Ve kabuk olarak dışarı çıkarılan şey budur.
Ve bilgelik bunu halleder.
Bu, size verilen özgürlüktür;
varoluşun orta yolunu seçmek için,
bu süreç, son süreç, en iyi süreç,
dirilişin en yüksek süreci için gerekli olmayan tüm bu şeyleri
kenarlara, her tarafa koyarak merkezde olmak.
Hiçbir şeyin aşırılığına değil, hayır.
Doğada, nadiren bu kadar komik yumurtalar buluruz.
Ama insanda buluruz.
Bazen, tek boynuzlu at gibi,
boynuz gibi dışarı çıkıntı yapan egoların çok fazla olduğunu görüyorum. (Belirsiz)
Her yerde başlıyorlar, bu çok agresif.
Ve ne kadar agresif olduklarının farkında değiller.
Bazen, süperego geliştirirler
ve şöyle derler: “Çok korkuyoruz, şu oldu, bu oldu.”
Ve biliyorsunuz ki onlar işe yaramaz insanlar.
Bir insanda her türlü dengesizlik mümkündür.
Yumurtalarda pek yok, bu şaşırtıcıdır.
Belki de siz dengesizlikleri geliştirme özgürlüğüne sahip olduğunuz içindir.
Sapık olma özgürlüğüne sahipsiniz.
Karmaşık olma özgürlüğüne sahipsiniz.
Kendinizi mahvetme, kendinizi bozma
ve sonlandırma özgürlüğüne sahipsiniz.
Bunu yapabilirsiniz, hayvanlar değildir.
Bunu sadece insanlar yapabilir.
Ve bu özgürlük o kadar büyük bir lütuf
ve o kadar büyük bir vaattir ki, Tanrı bile onu sizden alamaz.
Kendi özgürlüğünüzle aradığınızda, kendi özgürlüğünüzle
bilgelik istediğinizde, o zaman bu gerçekleşebilir.
Eğer aramazsanız ve istemezseniz, bu gerçekleşmeyecektir.
Sadece bilge olduğunuzda isteyeceksiniz,
aksi takdirde istemeyeceksiniz.
Zihniniz materyalizme yönelecek,
bir tür politikaya yönelecek: Siyasete.
Başka bir şeye, çok önemsiz bir şeye yönelecek.
Ama bilgelikle şunu hissedersiniz ki
yeniden doğmanız gerektiğini hissedersiniz, asıl mesele budur,
sonuçta elde ettiğiniz şey budur.
O noktaya gelmelisiniz.
Bu bilgelik size geldiğinde, bu kendiliğinden olur.
O zaman onu istersiniz
ve bu yüzden “onu istemeniz gerekir” denir.
Bilgelik ayaklarınıza kapanıp,
“Tanrı aşkına, bilge olun!” demeyecektir.
Sizi istemeyecektir.
Bilgelik sizin içinizde olgunlaşmalı, gelişmeli
ve kendini gerçekleştirmelidir.
Ve sonra bilgelikle kutsandığınızı hissedersiniz.
Bilgelik size bu tatmini verir.
Gita'da şöyle yazılmıştır: "Atmaneva Atmane Shrushta" -
Ruhunuz kendi kendisinden tatmin olur. "
Atmaneva Atmane Shrushta" demek, sizin tatmin olmanız,
Ruhunuzun kendi tezahüründe tatmin olması demektir.
Kendinizden tatmin olursunuz.
Bununla ilgili bir şiir yazan bir şair var, çok güzel,
şöyle diyor: “Sahaja Yoga ile,
sandal ağacı, azizliğin kokusunu koklamaya başlar.”
Ve bu, dirilişin Easter Günü’nde hepimiz için bir mesajdır.
Ama günlük hayatımızda dirilişle ilgilenmiyoruz.
Üzerimizde haç olmasını istiyoruz,
haçı taşımak istiyoruz.
"O haçı taşıyorum."
Sen kimsin ki haçı taşıyorsun? Bu bir şaka!
Haçı sen taşımıyorsun, bunun için birisi geldi,
senin için haçı taşımak için ve o işi yaptı.
Ama tek bir şeye inanmalısın,
o da senin de dirilebileceğindir.
Artık hiçbir haçı taşımak zorunda değilsin.
Bu tür şeylerin sorumluluğunu üstlenmek zorunda değilsin.
Seni yaratan, sizi besleyen,
sizi bir amipten bu aşamaya, bir insan olarak getiren O,
bunu kendisi yapacak ama sizin bunu istemeniz gerekir.
Bu bir koşuldur, çünkü siz özgürsünüz. Bu noktayı anlıyor musunuz?
Tanrı'yı seçme özgürlüğü sizdedir.
Ve özgürlüğünüzü kullanmalısınız.
Özgürlüğünüzde, eğer varsa, özgürlüğünüzde,
hipnoz veya benzeri bir şeyin etkisi altında olmadan,
tam özgürlüğünüz içinde, istediğiniz zaman elde edeceksiniz.
Anlaşıldı mı? Ve işte bu, bizim için dirilişin mesajıdır.
Bugün harika bir gün, hatta bugüne kadarki en harika gündü.
Çünkü, Krishna'nın zamanında,
Yehova olarak adlandırdıkları kişi, Yehova, Krishna'nın adıdır.
O şöyle demiştir:
“Nainam chindanti shastrani, nainam dahati pavakah,
na chainam kledayantyapo na shoshaya ti mārutaḥ. ”
O, bunun öldürülemeyeceğini söyledi. Bu sonsuz yaşam, hiçbir araçla öldürülemez.
Hiçbir silahla öldürülemez.
Hiçbir rüzgâr ya da süptil güçler tarafından emilemez ve yok edilemez.
Bu sonsuz yaşamdır.
Bu yüzden, bunu göstermek için bir yaşam bu dünyaya geldi.
O, Krishna'nın söylediklerinin doğru olduğunu hayatıyla gösteren kişidir.
O bunu kanıtlamak için geldi.
Keşke o İngilizce metin elimizde olsaydı da size okuyabilseydim.
Orada açıkça yazıyor ki, O Radha'dan doğdu.
Radha onu yarattı. Ve o yumurtanın içinde, o yumurtayı yarattı.
Ve o yumurtadan, masumiyetin tüm özlerini koydu,
görüyorsunuz işte, bu Radha ve yumurta, görüyorsunuz.
Öncelikle, civciv şöyle, bir.
Bu yumurta, yumurtanın içi işte böyle.
Sonra O, İsa olarak bu dünyaya gelir.
O, masumiyetin vücut bulmuş halidir.
O bu dünyaya gelir
ve sonra size gösterilir, size gösterilir çünkü özgürlüğünüz var.
Ve inkâr edebilirsiniz, bu yüzden O'nun dirildiğini size gösterilir.
Ve size vaat edilen dirilişi de elde edebilirsiniz.
Şimdi, pek çoğunuz bunu hissettiniz.
Yeniden doğuşunuzu hissettiniz.
Bu eşsiz bir şeydir çünkü şimdiye kadar yaşadığınız tüm evrim,
yeniden doğuşunuz değildi, hiç de değildi.
Şimdi yeniden doğuş geldi
ve yeniden doğuş geldiğinde, bu size gösterilir,
bilirsiniz, bunun size olduğunu fark edersiniz.
Anlaşıldı mı? Anlaşıldı mı?
Öyleyse, bugün, bir Sahaja Yogi olarak, karar vermelisiniz ki,
biz oradayız, buna hiç şüphe yok, kesinlikle oradayız.
Tanrı'nın Krallığına girdik
ve daha fazla insanı oraya getirmeliyiz.
Çünkü onlar hala cahiller, tartışabilirler
ya da başka şeyler yapabilirler, çünkü cahiller,
bunu hissetmediler. Ama anlamalısınız,
onların bunu elde etmesi gerektiğini anlamalısınız.
Bunu elde etmeleri gerekir, bu onların hakkıdır.
Ama bunu kendi özgürlükleri içinde istemeleri gerekir.
Bu yüzden onlara söylemelisiniz, onlarla konuşmalısınız, onları bulmalısınız.
Gerçekten arayan çok, çok fazla sayıda insan var
ve bu onlara da olmalı.
Uzun zaman önce, şu anda bu dünyada bulunan
Her Şeye Yayılan Güç'ün ateşlendiğini ve bunun işe yarayacağını söylemiştim.
Kaç kişiyle karşılaşacağınız, kaç kişi olacağı konusunda
endişelenmenize gerek yok, sadece on bin mi?
Sadece yirmi bin mi?
Hayır, bu çok büyük bir şekilde gerçekleşecek.
Ama bu büyük şey,
sizler, destekçiler,
sizler... ne diyorsunuz, bunun sütunları, bu konuda biraz daha güçlü olmalısınız.
Biraz daha güçlü olmalısınız,
o zaman bunun tüm yükünü taşıyabilirsiniz.
Görüyorsunuz, büyük bir çadırı nasıl kurarız?
Önce sütunları yaparsınız; sağlam olanları,
sonra brandayı serersiniz ve iş biter!
Yani her şeyi kaplayan Güç, kendi başına birçok insanı aydınlatacak.
Ama sizler sütunlar gibisiniz
çünkü Kundalini uyanışıyla ilgili her şeyi bileceksiniz.
Siz tüm manevraları bilebilirsiniz, onlar sadece hissedecekler,
anlıyor musunuz, bunun hakkında konuşacaklar, vibrasyonlarını hissedecekler,
bunun ne olduğunu test edecekler, bilim adamları gibi bunu keşfedecekler.
Karanlık bir odaya giren bir kişi gibi,
o odada süzülür ve öyle devam eder.
Ama siz aydınlanmış bir odadasınız.
Ancak o ışığı taşıyacak kadar güçlü olmalısınız.
Tamam mı? Demek istediğim, karar vermeniz gereken şey bu;
Aydınlanmış olanlar, içimizde gerçekten güçlü olmamız gerektiğine karar vermeli.
Kişisel sorunlarımızı çözmeliyiz, sadece konuşmakla kalmamalıyız.
geçmiş yaşamlarınızda kaç koca ile evlendiniz,
kaç eşiniz oldu, kaç çocuğunuz var,
bu tür saçma sapan şeyler, bu melodramlar, şiirler ve tüm bunlar tamamen saçmalık.
Bunlar size mutluluk ve neşe vermeyecek,
hayatın tüm bu küçük şeyleriyle zamanınızı boşa harcamayın. Hayır.
Durun ve kendinizi affedin.
Bayan: [Anlaşılmayan kısım] Sahaja Yoga için geldim.
Nereden?
Suudi Arabistan'dan.
Suudi Arabistan'dan. Aradılar.
Ah. Öyleyse, birkaç soru almak istiyorum ve Aydınlanma vereceğiz.
İşte böyle. Kim var orada?
Bunun için mi oradaydınız?
Orada mıydınız (belirsiz)
Ah, bugün geleceğini biliyordum. Yani.
Gördün mü, çok farklı görünüyor. Değil mi?
Çok farklı.
Seni bekliyoruz, görüyorsun.
Bir kişi daha var ve yanında oturan, genç görünüyor.
Güzel.
Shri Mataji: Nasıl? Ne buldunuz?
Seeker: Gelmek istedi.
Shri Mataji: Gerçekten mi? Çok mutluyum.
Peki ya kızınız?
Seeker: İngilizceyi pek anlamıyor.
Shri Mataji: Tamam, sorun değil, önemli değil.
Seeker: Bunu daha sonra açıklayabilirim.
Shri Mataji: Sen açıkla.
Ama bu bir sevgi dili, anlıyor musun?
Anlatılacak bir şey yok, sadece çalışıyor, değil mi?
Şimdi onun vibrasyonlarına bakalım, nasıl?
Buraya gelebilir misiniz? Henüz aydınlanmamış olanlar, lütfen, ben oradayım.